Clientes API

	CLIENTE:
ATRIBUTOS:
- id
- Tipo de identificación 
- número de identificación 
- nombres 
- apellido
- correo electrónico
- fecha de nacimiento
- fecha de creación
- usuario creación = admin
- fecha de modificación
- usuario modificación

POST: Debe permitir crear clientes cumpliendo los atributos:
Constraint: 
- La fecha de creación debe ser calculada automáticamente ??? Pablo me dijo que esto podia generarse automaticamente en la DBs
- El creador predeterminado es "admin" XXX
- Un cliente no puede ser creado si el usuario es menor de edad XXX

GET: Se debe poder visualizar en una sola pantalla todos los clientes que existen en la entidad. XXX

PUT: debe permitir modificar la información del cliente, Calcular fecha de modificación automáticamente ??? Deberia de poder generarse automaticamente en la DB

DELETE: La aplicación debe permitir eliminar un cliente que ha sido creado
Constraint: 
- Un cliente no puede ser eliminado si tiene productos que no han sido cancelados






	PRODUCTOS: 
ATRIBUTOS:
- id
- tipo de cuenta 
- número de cuenta
- estado (activa, inactiva, cancelada) 
- saldo 
- saldo disponible 
- exenta GMF
- fecha de creación
- usuario creación 
- fecha modificación 
- usuario modificación

POST: La aplicación debe permitir eliminar un cliente que ha sido creado
Constraint: 
- Al crear una cuenta de ahorro esta debe establecerse como activa de forma
predeterminada.
- El número de las cuentas corrientes y de ahorros deben ser únicos y generarse 
automáticamente, la extensión del número de cuenta debe ser de 10 dígitos 
numéricos. El número de las cuentas ahorro debe iniciar en “46” y el número de las cuentas corriente debe iniciar en “23”
- Un producto financiero, solo podrá existir en la base de datos si está vinculado a un
cliente de la entidad financiera.
- La fecha de creación de cada producto debe ser calculada automáticamente al 
registrar el producto.

GET: Se debe poder visualizar en una sola pantalla los productos por cliente con su tipo de cuenta, número de cuenta, saldo y saldo disponible

PATCH: Las cuentas corrientes y de ahorros se pueden activar o inactivar en cualquier momento.
Constraint: 
- El saldo y saldo disponible de la cuenta deberá actualizarse al realizar cualquier 
transacción exitosa.
- La cuenta corriente puede sobregirarse hasta un máximo de $3.000.000.

DELETE:
Constraint:
- Solo se podrán cancelar las cuentas que tengan un saldo inferior a $1, pero que no 
cuente con deudas con la entidad financiera para esa cuenta. 






	TRANSACCIONES:
ATRIBUTOS:
- fecha del movimiento 
- tipo de transacción 
- descripción
- valor
- tipo de movimiento (débito o crédito)
- saldo 
- saldo disponible
- cuenta de recepción 
- cuenta de envío

POST: La aplicación debe permitir crear únicamente las siguientes transacciones: 
Consignación, Retiro y Transferencia entre cuentas.
Constraint:
- Las transferencias solo se podrán realizar entre cuentas existentes en el sistema.

GET: Se debe poder acceder a una pantalla llamada Estado de cuenta

PATCH: a aplicación debe actualizar el saldo y el saldo disponible con cada transacción realizada
Constraint:
- Las cuentas inactivas permitirán generar movimientos crédito, pero no permitirán
movimientos débito
